# Lineage поля: ТипВкладчика

## Корневой узел

- **Узел:** ВТ_258НПО
- **ID:** 245
- **Выражение:** `ВТ_РезультатПредв.ТипВкладчика`

## Дерево lineage

```
└── ТипВкладчика (ВТ_258НПО): ВТ_РезультатПредв.ТипВкладчика
    └── ТипВкладчика (ВТ_РезультатПредв): ТипВкладчика
        ├── ТипВкладчика (ВТ_РезультатПредв_UNION_0): ВТ_ПенсионныеСчета_Свойства.ТипВкладчика
        │   └── ТипВкладчика (ВТ_ПенсионныеСчета_Свойства): ВЫБОР  
		КОГДА уп_ПенсионныеСчета.Владелец.Вкладчик.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
			ТОГДА 1  
		ИНАЧЕ 2  
	КОНЕЦ
        │       └── Владелец (уп_ПенсионныеСчета): уп_ПенсионныеСчета.Владелец → `Справочник.уп_ПенсионныеСчета`
        ├── ТипВкладчика (ВТ_РезультатПредв_UNION_1): ВТ_ПенсионныеСчета_Свойства.ТипВкладчика
        │   └── ТипВкладчика (ВТ_ПенсионныеСчета_Свойства): ВЫБОР  
		КОГДА уп_ПенсионныеСчета.Владелец.Вкладчик.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
			ТОГДА 1  
		ИНАЧЕ 2  
	КОНЕЦ
        │       └── Владелец (уп_ПенсионныеСчета): уп_ПенсионныеСчета.Владелец → `Справочник.уп_ПенсионныеСчета`
        └── ТипВкладчика (ВТ_РезультатПредв_UNION_2): ВТ_ПС_Свойства_ТранзитныеОбязательства.ТипВкладчика
            └── ТипВкладчика (ВТ_ПенсионныеСчета_Свойства_ТранзитныеОбязательства): ВЫБОР  
		КОГДА уп_ПенсионныеСчета.Владелец.Вкладчик.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
			ТОГДА 1  
		ИНАЧЕ 2  
	КОНЕЦ
                └── Владелец (уп_ПенсионныеСчета): уп_ПенсионныеСчета.Владелец → `Справочник.уп_ПенсионныеСчета`
```
